육아맘들 사이에서 난리 난 미키하우스 세일러 반팔티, 우리 아이한테 입혀봤어요

안녕하세요! 일본 육아템을 소개하는 드리치시입니다.

요즘 육아 커뮤니티에서 진짜 난리 났던 미키하우스 세일러 반팔티, 혹시 보셨나요? 매년 봄만 되면 품절 대란이 일어나는 그 제품이에요. 저도 작년부터 계속 눈독 들이고 있었는데, 이번에 드디어 우리 아이한테 입혀봤거든요. 솔직하게 후기 남겨드릴게요!

[이미지: 화이트 색상 썸네일]


■ 미키하우스 세일러 반팔티, 뭐가 다를까?

미키하우스는 일본 3대 유아복 브랜드 중 하나인데요. 그중에서도 이 세일러 반팔티는 정말 스테디셀러예요. 매년 봄이면 일본 엄마들이 필수로 사는 아이템이거든요.

가장 큰 특징은 뒤쪽 세일러 칼라예요. 앞에서 보면 심플한 무지 티셔츠처럼 보이는데, 뒤집으면 깜짝 놀랄 정도로 디테일이 살아있어요. 뒤 칼라에 곰돌이(プッチー) 자수와 미키하우스 로고가 정말 정성스럽게 수놓아져 있거든요.

[이미지: 뒤 칼라 디테일 사진]


| 항목 | 내용 |
|------|------|
| 브랜드 | 미키하우스 (MIKIHOUSE) |
| 제품명 | 세일러 칼라 반팔 티셔츠 |
| 원산지 | 일본 (日本製) |
| 색상 | 화이트, 네이비, 레드 |
| 사이즈 | 80/90/100/110/120/130 |
| 소재 | 면 100% |
| 디자인 | 세일러 칼라 + 곰돌이 자수 |


■ 직접 입혀보니 이런 점이 좋았어요

1. 일본제 특유의 탄탄한 봉제
받아들고 깜짝 놀랐어요. 요즘 키즈 옷들이 다들 얇아졌잖아요? 근데 이건 원단 두께감이 딱 적당했어요. 너무 두껍지도 않고, 그렇다고 얇아서 비치지도 않는 딱 그 정도.

봉제도 정말 깔끔했어요. 안감 마감 처리가 거칠지 않아서 아이 피부에 자극이 안 갈 것 같더라고요. 역시 일본제는 다르구나 싶었어요.

2. 세탁해도 변하지 않는 형태
육아맘이라면 다들 공감하시겠지만, 아동복은 세탁이 생명이잖아요. 그래서 전 받자마자 바로 세탁기 돌렸거든요. (새 옷도 꼭 빨고 입히는 타입이에요)

3-4번 빨았는데도 형태가 그대로더라고요. 칼라도 축 늘어지지 않고, 자수도 풀리지 않았어요. 이 가격대에서 이 정도 퀄리티면 정말 만족스러워요.

3. 어디든 매치하기 좋은 디자인
앞에서 보면 무지 티셔츠라 코디가 진짜 쉬워요. 청바지, 반바지, 멜빵바지 뭐든 다 잘 어울리더라고요. 근데 뒤에서 보면 세일러 디테일이 있어서 밋밋하지 않아요.

특히 오버롤(멜빵바지) 안에 입히면 진짜 찰떡이에요. 미키하우스에서도 오버롤 이너로 추천하는 아이템이거든요.

[이미지: 3가지 색상 비교 사진]


■ 색상별 느낌은 이랬어요

**화이트**
가장 무난하고 깔끔한 색상이에요. 아이들 옷이 다들 화려한 편이라 화이트는 진짜 시원해 보이더라고요. 단, 조금만 묻어도 눈에 띄니까 외출용보다는 집에서 입히기 좋을 것 같아요.

**네이비**
제일 실용적인 색상이에요. 얼룩 걱정도 덜하고, 남아 여아 가리지 않고 잘 어울려요. 세일러 칼라가 원래 마린 느낌이라 네이비랑 찰떡궁합이에요.

**레드**
생각보다 너무 예쁘더라고요. 발랄한 느낌이 있어서 여름에 입히면 진짜 시원해 보여요. 빨간색이지만 촌스럽지 않고 세련된 레드톤이에요.

[이미지: 레드 색상 착용 사진]


■ 사이즈는 어떻게 고를까?

미키하우스는 사이즈가 조금 넉넉한 편이에요.

- 80: 12-18개월 (키 75-85cm)
- 90: 18-24개월 (키 85-95cm)
- 100: 2-3세 (키 95-105cm)
- 110: 3-5세 (키 105-115cm)
- 120: 5-7세 (키 115-125cm)
- 130: 7-9세 (키 125-135cm)

저희 아이는 100cm 정도 되는데 100 사이즈 입혔더니 딱 맞더라고요. 1년 정도 넉넉하게 입히실 분들은 한 치수 크게 사셔도 괜찮을 것 같아요.


■ 가격은 얼마나 할까?

일본 정품 기준으로 2만원대 초반이에요. 국내 백화점에서 사면 3만원대 후반까지 올라가는데, 구매대행으로 사시면 훨씬 저렴하게 구매하실 수 있어요.

미키하우스 자체가 고가 브랜드긴 한데, 이 정도 퀄리티면 충분히 값어치 한다고 생각해요. 1년 내내 입힐 수 있고, 물려 입혀도 될 만큼 튼튼하거든요.

▶ 드리치시 스토어에서 보기
https://smartstore.naver.com/drichisi


■ 이런 분들께 추천드려요

- 일본제 정품 유아복을 찾고 계신 분
- 심플하지만 디테일 있는 디자인을 선호하시는 분
- 세탁 자주 해도 오래 입힐 옷을 원하시는 분
- 오버롤(멜빵바지) 이너로 입힐 티셔츠를 찾으시는 분
- 어린이집/유치원 등원복으로 괜찮은 옷을 찾으시는 분


■ 솔직하게 말씀드리자면

좋았던 점:
- 일본제 특유의 탄탄한 봉제와 원단
- 세일러 칼라 디테일이 정말 귀여움
- 세탁해도 형태 유지가 잘 됨
- 3가지 색상 모두 예쁨
- 남아 여아 모두 잘 어울림

아쉬웠던 점:
- 화이트는 얼룩 걱정이 있어요
- 가격대가 조금 있는 편 (하지만 퀄리티 생각하면 합리적)


■ 마무리하며

미키하우스 세일러 반팔티, 직접 입혀보니까 왜 육아맘들 사이에서 스테디셀러인지 알겠더라고요.

심플한 디자인 좋아하시는데 조금 특별한 느낌 원하시는 분들, 일본 정품 유아복으로 우리 아이 옷장 채우고 싶으신 분들께 정말 추천드려요. 봄부터 가을까지 정말 오래 입힐 수 있는 아이템이에요.

드리치시에서 일본 정품으로 구매대행 도와드리고 있으니까, 궁금하신 분들은 스토어 방문해주세요!

[이미지: 3가지 색상 전체 컷]

▶ 미키하우스 세일러 반팔티 구매하러 가기
https://smartstore.naver.com/drichisi

---

#미키하우스 #미키하우스반팔티 #일본유아복 #일본아동복 #세일러티셔츠 #일본구매대행 #일본직구 #육아템추천 #어린이집등원복 #유치원등원복 #드리치시
