육아맘들 사이에서 난리 난 미키하우스 유아백팩, 어린이집 가방으로 딱이에요


"그 가방 어디 거야?"

어린이집 등원할 때 다른 엄마가 물어봤어요.

사실 저도 인스타에서 보고 혹해서 산 건데, 직접 받아보니까 왜 인기 있는지 알겠더라고요. 요즘 육아맘들 사이에서 조용히 입소문 나고 있는 미키하우스 8L 백팩, 한 달 정도 써보고 솔직하게 후기 남겨요.


[이미지 1: 3가지 색상 전체 - 멀티컬러, 네이비, 레드]


■ 미키하우스가 뭔데?

미키하우스는 일본 유아용품 브랜드인데요, 일본에서는 진짜 유명해요. 1971년부터 시작한 브랜드라 역사도 오래됐고요.

한국에서는 잘 모르는 분들도 있는데, 일본 가면 백화점에 꼭 있는 브랜드예요. 특히 유아복이랑 유아용품으로 유명해서 일본 엄마들이 많이 사거든요.

프리미엄 브랜드라 가격대가 좀 있긴 한데, 그만큼 퀄리티는 확실해요.


[이미지 2: 멀티컬러 정면]


■ 상품 정보

브랜드: MIKIHOUSE (미키하우스)
제품명: 키즈 로고 백팩 8L
용량: 8리터
대상 연령: 3-4세 (유아)
색상: 멀티컬러 / 네이비 / 레드
특징: 체스트벨트, 메시 등판, 조절 가능 어깨끈
원산지: 일본


[이미지 3: 네이비 정면]


■ 왜 샀냐면요

솔직히 어린이집 가방은 싼 거 사도 되지 않나 싶었거든요. 어차피 금방 크는데요.

근데 처음 산 가방이 어깨에서 자꾸 흘러내리더라고요. 애가 불편해하니까 가방 메는 걸 싫어하게 됐어요.

그래서 이번엔 제대로 된 거 사자 싶어서 미키하우스 찾아봤어요. 체스트벨트 있어서 흘러내리지 않는다길래요.


[이미지 4: 레드 정면]


■ 실제로 사용해보니까

일단 체스트벨트가 진짜 좋아요.

가슴 앞에서 끈으로 고정되니까 어깨에서 안 흘러내려요. 애가 뛰어다녀도 가방이 덜렁거리지 않더라고요.

등판이 메시 소재라서 통기성도 좋아요. 요즘 날씨에 가방 메면 등에 땀 차잖아요. 이건 좀 나은 것 같아요.

어깨끈 길이 조절도 가능해서 아이 체형에 맞게 맞춰줄 수 있어요. 처음에 좀 길었는데 조절하니까 딱 맞더라고요.


[이미지 5: 멀티컬러 체스트벨트 디테일]


[이미지 6: 네이비 메시 등판]


■ 8L 용량은 어때요?

3-4세 아이한테는 딱 적당한 것 같아요.

어린이집 등원할 때 여벌옷이랑 물티슈, 간식 정도 넣으면 딱 맞아요. 소풍 갈 때도 도시락이랑 물통 정도는 들어가고요.

너무 크면 오히려 아이가 힘들어하는데, 이건 적당한 크기라 좋아요.


[이미지 7: 레드 측면]


■ 색상 고르기

세 가지 색상 있는데요,

멀티컬러는 알록달록해서 눈에 잘 띄어요. 분실 걱정 줄어들고요.
네이비는 무난하고 깔끔해요. 남아한테 많이 사는 것 같아요.
레드는 여아한테 인기 있고요. 진한 빨강이라 예뻐요.

저는 멀티컬러 샀는데, 어린이집에서 바로 알아볼 수 있어서 좋더라고요.


[이미지 8: 멀티컬러 착용컷]


■ 솔직히 단점도 있어요

가격이 좀 있어요. 20만 원대라서 유아 백팩치고는 비싼 편이에요.

근데 미키하우스가 원래 프리미엄 브랜드라서요. 체스트벨트나 메시 등판 같은 기능, 그리고 일본 정품 품질 생각하면 이해가 돼요. 오래 쓸 거라 생각하면 투자할 만한 것 같아요.

배송도 좀 걸려요. 일본에서 오니까 일주일 넘게 기다렸어요.


■ 구매는 어디서?

저는 여기서 샀어요.

드리치시 스토어
https://smartstore.naver.com/drichisi

일본 정품이고요, 해외배송이라 시간은 좀 걸리는데 정품 확실하니까 안심이에요.


[이미지 9: 네이비 착용컷]


■ 이런 분들한테 추천해요

어린이집/유치원 통원 가방 찾는 분
체스트벨트 있는 유아 백팩 찾는 분
3-4세 아이 첫 백팩 고민 중인 분
등에 땀 덜 차는 가방 원하는 분
미키하우스 브랜드 좋아하는 분
프리미엄 유아용품에 투자하고 싶은 분


■ 정리하자면

한 달 써보니까 왜 엄마들이 미키하우스 찾는지 알겠더라고요.

체스트벨트 있어서 흘러내리지 않고, 메시 등판이라 통기성 좋고, 8L 용량이 3-4세한테 딱 맞아요.

가격이 좀 있긴 한데, 제대로 된 첫 백팩 사주고 싶으면 괜찮은 것 같아요. 애가 가방 메는 거 좋아하게 됐거든요.


드리치시에서 일본 정품 미키하우스 구매하기
https://smartstore.naver.com/drichisi


#미키하우스 #미키하우스백팩 #유아백팩 #키즈백팩 #어린이집가방 #유치원가방 #3세백팩 #4세백팩 #일본구매대행 #일본직구 #육아맘추천 #드리치시
