육아맘들 사이에서 난리 난 미키하우스 반팔티, 우리 아이한테 입혀봤어요


"그 옷 어디 거야?"

어린이집 등원할 때 다른 엄마가 물어봤어요.

사실 저도 인스타에서 보고 혹해서 산 건데, 실물이 더 예쁘더라고요. 요즘 육아맘들 사이에서 조용히 입소문 나고 있는 미키하우스 반팔티, 한 달 정도 입혀보고 솔직하게 후기 남겨요.


📷 [이미지 1: 제품 정면 사진 - thumbnail.jpg]


■ 미키하우스가 뭔데?

미키하우스는 일본 아동복 브랜드인데요, 일본에서는 진짜 유명해요. 1971년부터 시작한 브랜드라 역사도 오래됐고요.

한국에서는 잘 모르는 분들도 있는데, 일본 가면 백화점에 꼭 있는 브랜드예요. 품질 좋기로 유명해서 일본 엄마들이 많이 사거든요.

가격대가 좀 있긴 한데, 그만큼 퀄리티는 확실해요.


📷 [이미지 2: 제품 디테일 - image_01.jpg]


■ 상품 정보

브랜드: MIKIHOUSE (미키하우스)
제품명: 심플로고 반팔 티셔츠
색상: 핑크
사이즈: 80 / 90 / 100 / 110 / 120 / 130 / 140 / 150
소재: 면 100% (리브 부분: 면 73%, 폴리에스터 27%)
원산지: 일본
특이사항: 80, 90cm는 어깨 스냅 버튼 있음


📷 [이미지 3: 착용 이미지 - image_02.jpg]


■ 왜 샀냐면요

솔직히 아이 옷은 어차피 금방 못 입게 되니까, 저렴한 거 위주로 샀거든요.

근데 애가 피부가 좀 예민한 편이라, 싸구려 옷 입히면 긁적거리더라고요. 그래서 소재 좋은 거 찾다가 미키하우스 알게 됐어요.

일본 브랜드가 아동복 소재는 진짜 꼼꼼하다고 해서요.


📷 [이미지 4: 소재 클로즈업 - image_03.jpg]


■ 실제로 입혀보니까

일단 촉감이 진짜 부드러워요.

천축 소재라고 하는데, 쉽게 말하면 부드러운 면이에요. 아이가 안 긁적거리고 잘 입더라고요.

디자인은 심플해요. 앞에 MIKIHOUSE 로고만 있는데, 오히려 그게 좋았어요. 너무 화려하면 코디하기 어렵잖아요. 이건 뭐랑 입혀도 잘 어울려요.

핑크색인데 촌스럽지 않고 예쁜 톤이에요. 사진보다 실물이 더 나은 것 같아요.


■ 사이즈 참고

저희 아이 100 사이즈 샀는데요, 적당히 여유 있게 맞더라고요.

80, 90 사이즈는 어깨에 스냅 버튼이 있어요. 아기들 머리 큰 거 생각해서 넣어둔 것 같아요. 이런 세심한 거 진짜 좋더라고요.


📷 [이미지 5: 라벨 및 태그 - image_04.jpg]


■ 세탁은요

면 100%라서 세탁 편해요.

근데 첫 세탁 때 살짝 줄어들 수 있으니까 조금 여유 있는 사이즈 사는 게 나을 것 같아요. 저는 평소 사이즈 샀는데 딱 맞게 됐어요.


■ 솔직히 단점도 있어요

가격이 좀 있어요. 반팔티 하나에 3만 원대 중반이거든요.

국내 브랜드 생각하면 비싼 편인데, 일본 직구라 그런 것 같아요. 근데 퀄리티 생각하면 그냥 그런가 보다 했어요. 매일 입히는 것보다 등원용이나 외출용으로 입히면 괜찮을 것 같아요.

배송도 좀 걸려요. 일본에서 오니까 일주일 넘게 기다렸어요.


■ 구매는 어디서?

저는 여기서 샀어요.

👉 드리치시 스토어
https://smartstore.naver.com/drichisi/products/13454786012

일본 정품이고요, 해외배송이라 시간은 좀 걸리는데 정품 확실하니까 안심이에요.


■ 이런 분들한테 추천해요

아이 피부가 예민한 분
소재 좋은 아동복 찾는 분
심플한 디자인 좋아하는 분
어린이집 등원용 깔끔한 옷 찾는 분
일본 아동복 브랜드 관심 있는 분
조카 선물 뭐 사야 할지 모르겠는 분


■ 정리하자면

한 달 입혀보니까 왜 엄마들이 미키하우스 찾는지 알겠더라고요.

소재 부드럽고, 디자인 심플하고, 퀄리티 확실해요. 가격이 좀 있긴 한데, 특별한 날이나 등원용으로 입히기 딱 좋아요.

저는 만족해서 다른 색상도 추가로 살까 고민 중이에요.


👉 드리치시에서 일본 정품 미키하우스 구매하기
https://smartstore.naver.com/drichisi/products/13454786012


#미키하우스 #미키하우스반팔 #일본아동복 #일본유아복 #아동복추천 #유아복추천 #어린이집등원 #일본구매대행 #일본직구 #육아맘추천 #아기옷추천 #드리치시
